谢谢大家谢谢你们这么大的数目
在这一站中，我们将对CR DT进行实际的神秘化
纳米（Nami）的迪米特里（Dimitri）和DDA做出了巨大贡献，但无法加入我们的行列
第一个免责声明是我们不是刻板的学术专家，也不是刻板的学院车，
在瑞士体系中不是那么多专家，我们不会仅仅使用一些
我们在解决现实世界中的问题方面取得了学术成就，我们充满了
堆栈开发人员，因此我们正在做后端和前端要做的许多事情
与您交谈时的基础架构我也在后端打电话
服务，所以如果事情继续下去，我必须迅速做出反应，我们正在努力
TomTom和我们正在开发一个名为nav cloud sister floud的系统，该系统是
炖基于云的存储服务，以使用户同步其导航
信息一段时间，市场上有很多客户，很多设备
许多汽车与TomTom签有合同，因此大多数汽车正在逐步
将与nav cloud集成，并且其中许多已经拥有TomTom，因此
导航类返回了很多请求，流应该是可扩展的并且可用
并且因为基于位置的信息和信息不是最重要的信息之一
敏感信息，足够的云应该是真正安全的，并且还应该
遵守法律要求，并且还足够曾经使用过
在第三方应用程序和TomTom应用程序中也是如此，因此我们不应该
降低他们的表现，我们必须做出反应并迅速做出反应，
尝试使用非常符合我们要求的技术，因此在
服务器，我们使用学者作为核心语言，并在顶部打上敲门声
使用RabbitMQ进行推送通知的事件再次出现在存储中，我们
在Amazon中进行部署，并促进与我们实施的导航云的集成
不同抽象级别和不同SDK的不同SDK
不同的技术Android Java C ++等，这样的同步系统和
还刀没有特别的特点，尤其是最后
大部分装有SIM卡的导航设备中使用的云
内置的SIM卡将由连环画公司由TomTom或
汽车公司，因此它们具有非常低的带宽，尽管当您
大部分时间都在开车带你去没有互联网的地方
因为例如您去农场没有覆盖任何东西
到您要在停车场停车的调谐器，这样您就不必进入
所以我的特点是连接不稳定
拥有有限的用户Shh不想等到他获得
上网并更新他的信息，这不仅是无缝的
改变了事情，当然是因为这种连接的持续时间很长
可能会同时更改，并且这些更改可能处于冲突状态，并且
当然还是不能保证如果我现在更改某些内容，它可能会达到
一小时后切断服务器，可以同时进行一些其他更改
用户当然不能接受将会丢失的数据，这是
违反法律要求，当然数据应转换为
用户可能必须期望的值，以便您可以首先锁定该如何处理
编写大量逻辑以尝试涵盖所有极端情况，以花费大量代码
处理所有我怀疑甚至可能发生的事情，但如果可能的话，它将带来
您是一个非常易于维护的代码，而精益涡轮增压则表示优秀的开发人员
始终专注于他们想在数据上解决问题的数据结构
结构层次，所以他们想从中获得收益，这就是
我们选择CR DT的原因，所以我们说CFS就像我说的CRT一样，想尝试CR DT
是数据类型的数据结构，它有它自己的一个家庭
并且因为如果an是一系列数据数据结构，并且它具有自己的
代数，它也被复制，因此可以随时分配
CRT的任何实例都可以具有多个副本，这些副本可以被删除
同步并且可以不一样是一回事，甚至可以
冲突状态，您中的大多数人都在使用诸如get之类的源代码控制工具
有时get使用递归之类的方法为您解决此冲突
策略，但有时它不能，并且您必须干预用户应该
应该面试，但C至少不是没有用户干预我知道我有什么
这样做的好处是，很多好处的主要成分是
所谓的合并合并是CR DT代数的一部分，什么是合并
合并是对Ciardi T也具有的二进制操作
这些特征，因此，如果必须具有关联性，则必须提交合并，并且
必须很重要，而且很清楚YC ret是什么
应该具有这种特征，这显然给我们带来了什么
特征与分布的性质非常匹配
在分布式系统中，我们无法获得所有保证，因此您可以发送事件
我什至可以寄给您，但也可以寄给您，但不能保证
你以什么顺序收到那些，以为我是服务器，我收到了你
事件，我有一个本地替身，我刚刚合并到本地遗产，合并到
本地房地产合并了本地房地产，但是我的合并是有承诺的并且具有关联性，因此
不管我以什么顺序收到那些，它们都将收敛到相同的位置
这样的价值显然对分布式系统确实好，另一件事是
在这些服务系统中甚至可以交付不止一次，所以我发送给您
如果您将我寄回给我一个确认函，可能会丢失我以为您还没有
收到了，我很讨厌你，但是你收到了两次，但是你又收到了
合并它，您只需将其合并到当前资产的当前状态即可
它多次出现，但由于合并是幂等的，因此到达
相同的价值，但它没有带来的是，您可以
在本地更改事情，您不需要任何按需
远程同步，您可以更改内容，也可以在本地更改内容，
他们将在某个时候到达服务器，并且本地更改能够应用更改
在我们的飞行模式下实际上带来了很棒的用户体验，因为用户无法
不需要等到互联网就可以了我说我解释了几对
关于CRT团队的非常简单的例子首先是G柜台做柜台就是全部
这些不断增长的柜台总是在增长，例如，您有一个
您想计算网站发热量的网站，可能
您的网站真的很成功，您不能仅仅因为赢得了一个网站就算上它
单机，所以要分配它Li计数加法不是很CR DT
合规操作，因为想象我有三台不同的机器，每台机器
他们中的每个都可以收到他们要求的城镇，如果每个城市都有我的电话，
他们，只是增加他们，我不能合并他们，因为加法不是项目
如果我发送事件并且接收到两次错误，则计数很有效，因此我必须
考虑一下适合的数据结构，因此我们定义了一个数组
有对应于每台机器的元素，所以我这里有三台机器
所以我有三个元素的数组正好是矢量时点，所以每当我
收到计数请求只是增加了它们对应的元素
所以我总是增加第一个元素，而不是他们说话的间隔
之所以互相传播是因为彼此闲聊传播
信息，以达到他们的状态，以总财产和闲聊
示例系列，如果B和a的数组刚刚合并到自己的数组中，怎么办
它合并它只是选择了相应元素的最大值，所以在这里
例如，如果C从B接收到，结果将是6 3 9，因为最大值
每个元素中的每个将是存在的，总价值是其中的一些
因此，我以这种方式对分布式计数进行计数，并且可以正常工作，而我从不
算了两次，它永远不会对我说谎，也许会在背后显示一些东西，但是
会与正确的值保持一致，为什么会起作用，因为我
在合并中使用max，并且Max是与RTD兼容的max，是关联的
交换性和高度很重要，这就是为什么它起作用
另一个例子甚至是一个更简单的例子，G set G set总是
增长集，您可以将元素添加到集合中。
实际上是联盟联盟中一个元素集到另一个联盟的联盟，但联盟
与add不同的是轻松合规，而Ciardi则合规，所以我不需要更改
我的数据结构每当他们在不同的机器上都有不同的设置
收到一个值，他们只是更改本地状态，我说本地更新是
荒谬的nafla的巨大好处，所以每当彼此闲聊时
他们只是将它们合并在一起，所以Union当然符合CV RTD，因为Union是一个
关联交换听不见好吗，这个数据结构将如何
帮助我们足够的云计算富裕度不同的用例之一是
同步收藏的位置，以便您可以去喜欢的地方
将其标记为收藏，而不管您使用的是哪个设备，或者是否
是否有连接，您是否希望此连接无缝传播，并且您想要
无论您在何处将收藏夹设置为收藏夹，都有收藏夹的列表
具有不同的属性，例如名称经度，纬度地址等
天真的方法是，只有最后的权利才能赢得服务器获得的收益，这仅仅是
直接进入数据库，所以这显然是行不通的，因为
想象我离线，我发送数据，例如我在停车场
没有互联网，我想标记他的停车场，因为一个不错的停车场，
便宜，是我最喜欢的位置，但是我没有互联网，所以我在那点击了
想象一个小时后它将到达服务器，但与此同时我也可能
应用一些其他更改，以便它将覆盖我最新的更改
而且您也可以通过附加时间戳来解决此问题，但是存在哪个时间戳
没有可靠的设备时钟时钟服务器时钟
永远不会知道，虽然作为限制，您要解释一下我们将要使用的
时间戳，但我们将使用一个更简单的版本
调整它，以便更新的结果将获胜，所以您
可能有过时的更新会赢得更新，所以让我们尝试看看我们的DT，因为
奇怪的是显然适合这种环境
您已经看过这张幻灯片，这是稳定状态下纳夫云的正确性质
连接良好的CRT表示我不需要按需删除同步
不能仅以低带宽在本地波瓣上改变事物，我们扩展了
我们支持另一项行动的责任给我们带来了困难，那是什么呢？
意味着这意味着无论何时我想将我们发送到服务器上
发送整个CR DT的过程，我只是感觉到此本地状态之间的差异
以及我从服务器看到的最后一个状态
所以我优化了无缝带宽，如果这是天生的
改变当然可以让您轻而易举地做出改变，但是Ciardi的设计
理论上说，我知道如何解决它，我们无法保证更新顺序
小心看到奇特的关联和交换数据丢失，我们永远不会覆盖
我们始终会合并，因此我们不会丢失数据，并且不会将数据收敛到
期望值好吧，为什么，因为我们在所有使用的地方都使用此数据结构
这种数据结构和客户端，我们在服务器甚至是服务器中使用此数据指令
我们在数据库中使用此数据结构，因此无论采用哪种技术
我们使用的是C或DT集或C或DT集，无论客户端中
数据库中的服务器，所有这些服务器都完成所有合并工作
合并逻辑在任何地方都是一致的，例如我们使用react作为我们的
数据存储反应具有非常好的功能
将矢量时钟附加到您输入的条目是键值基础
数据库，所以每当您阅读时，您都会写一些反应
附加一个向量时钟，它与
纯向量时钟的概念和某种版本控制的东西，但是相当
关闭，因此它附加了一个矢量时钟
每当您读取该值时，您还可以在需要时读取向量时钟
马上回来，您必须提供您看到的最后一个矢量时钟，如果
您提供的向量时钟实际上是最新的
它与数据库中的那一项完全相同，您的权限将被覆盖
前一个，但如果您的向量时钟，如果我与此同时，您是
读取其他人改变了数据库中的向量时钟
条目将被更改，因此当您回写时，您的权利将是
被认为是污点权，在这种情况下，如果您配置react，react将会
为您保留两个版本，这是您的应用程序责任
起来阅读解决这些冲突的方法，但对我们来说，我们不在乎它会造成兄弟姐妹
对我们来说，我们在数据库中存储的内容非常棒，请参阅我们阅读的
CR职责，我们只是将它们合并为两行代码，没有逻辑，我们知道
此合并将与所有客户端以及所有
其他我不知道的设备iPhone iPad iPhone一切，所以这实际上是
一点理论，现在Dimitri将要讨论的细节
我们如何实施以及我们实际扩展CR DD的概念以使其匹配
我们的需求很酷，谢谢妈妈，所以有点盐
搜寻关键概念，我们决定好了，我们需要做功课，所以我们想
尝试将收藏夹建模为酸度设置，现在我们实际上需要查看
是CDT SAT的现有实施方案，请选择适合我们的方案
需求，因此我们已经看到了G set概念，但是它只允许添加
移除最喜欢的位置，这不是我们必须支持的情况
更新和删除元素，所以我们看起来有点
进一步，我们研究了面对集，所以面对集到面对集商店
有关添加操作和删除操作的信息，因此删除是
支持，基本上可以使用两个G组来实现
首先是G集，我们存储加法运算，然后存储在
第二个删除操作非常简单，对，这就是它的外观
像在示例中一样，所以我们有两个节点，主节点B都具有加法和
移除集，那么我们该如何做呢？如何获得该集的总价值
好吧，我想这很直观，我们只需要计算一下
添加集和删除集，这些将是尚未删除的元素
以及我们如何计算合并，所以我们如何将两个集合很好地合并在一起
只需采取添加集的联合和删除集的联合，我们
在这里构造新值正是我们在这里所做的，所以这就是结果
我认为合并和查找的方法非常简单，这是
像Scala中的一个小实现一样，我们在这里拥有所有通用代码
发布的内容，我们稍后会给您链接
尽管它对我们不起作用有两个原因，所以一个原因是，一旦
元素已从两相集中移除
好吧，它永远都被移走了，所以我们不能把它抹掉，第二件事是
甚至更有争议的元素本质上是可变的，所以没有
当然，您也可以使用可兼容性进行更新，您仍然可以对更新进行建模
通过只删除元素，然后再次添加更改其值，尽管它
真的很容易为套装带来更多色调的石头或去除的元素，因此
删除集的增长非常快，特别是在热元素上
更新太快了，我们想避免，所以有多个
至少要尝试解决面对的问题的集合第一个是
“最后一个获胜者”元素集，是的，“最后一个获胜者”听起来并不很真实
有前途的我争辩，所以它也存储了一个添加和删除
再次可以将操作建模为G集，但是这在分布式系统中很常见
练习一下，如果您想获得一些其他功能，例如您
具有这种空间上的权衡，您必须引入一些其他方式
像汤普森（Thompson）一样处理元数据，因此在最后的交易风中
与每个删除或添加相关的实际时间戳
操作，每个元素都有一个时间戳，在这种情况下，实际上我们可以
将元素读取到已删除的集合（仅通过创建即可提供）
时间戳比存储的时间戳高的加法运算
在删除集中，所以这又是一个示例两台机器，我们有这对
该对中的第一个元素实际上是一个时间戳，只是一个长值
以及值本身，那么我们如何计算集合的查找值呢？
只需再次分析元素和时间戳的添加集，
检查元素是否具有对应的状态和移除集
时间戳较高，如果有10口井，则在我们继续进行时考虑
不会出现在查找中，并且合并后的合并是完全相同的
我们只需要合并广告集并删除广告集，这就是我们正在做的
这样，根据合并结果，我们可以很容易地进行此查找，
这就是您基本上可以实现基本操作查找和
如此混乱，如您所见，这些集合的合并几乎相同，但合并却没有
再次为我们工作的主要原因仍然是我一成不变的要素
意味着删除集将再次真正快速增长，因此它解决了一个
带有阅读元素的面对面设置的问题不会使人感到烦躁
另一个，所以下一个都设置好了，所以所有设置都代表观察到并删除
再次进行设置，以便存储添加操作和删除操作
再次单独存储到G个集合中，因此在所有集合的情况下，实际上
使用提供额外的因果关系和删除的因果关系
因此，当您向或设置中添加元素时，您将提供唯一的标记，即
如果要删除集合，则与特定的加法运算关联
从中删除元素，您必须在中找到较旧的旧对
G集合中的add集合将所有这些标签放到
基本上删除集合，当然它支持阅读元素
使用新的唯一标记创建一个新的加法运算，该标记尚未出现在
删除集合，以便基于此我们可以想象查找功能将如何
看起来是或设置是，我们基本上需要再次遍历设置处的添加
并找到那些标签中尚未包含的元素
设置，基本上这就是我们在这里所做的
因此，合并的惊奇与惊奇完全相同，我们只是将
添加集并删除基本上位于网格上的集
是的，这就是我们在此处查找的方式，因此我们为
查找操作基本上会遍历广告集，然后找到
对应的元素和删除集，是的，并且合并正是
同样，它也有相同的问题，或者是的，让我们将问题作为
我要很好地面对不可变的元素，所以这些元素可以使用
然后我们开始思考可以改善我们的需求
现有的布景，所以我们说可以，我们可以介绍自己的布景吗？
设置是好的，顺便说一句，我们称它为我们实际观察到的更新
更新并删除集，是的，我们通过提供相同的技术
基本上有助于解决我们需求的其他元数据，因此首先
我们所说的一切都很好，我们希望能够进行变异，以便更新我们想要的元素
为了识别元素，所以我们引入了这个标识符
与每个元素相关联的是一个唯一的标识符，我们使用您的ID
我们说的第二件事还好，我们也希望有时间戳来工作
设置与上次右风相同的方式，以便能够对元素进行反应并解决
冲突的副本，基本上就是原则
所以我们对元素的标识是不变的
对，所以一旦元素生成，它就永远坐在那里
更改了ID，但该值是可变的，因此我们最终采用了这种结构，因此
我们添加的元数据基本上是作为设置时间戳记的想法，并且这种时髦
删除标志，所以我们需要什么，我们可以将其建模为
作为两个单独的集合进行添加和删除，因此我们想解决的问题
节省一些空间，我们说可以，如果我们集成了该鉴别器
标记元素已删除或未删除的字段
是的，实际上效果很好，是的，当然只能包含
一个具有特定ID的元素，所以这里还是一个例子两台机器
这四个四个字段，因此UUID时间戳本身就是值，并且是可选的
删除标志，如果未设置，那么它是错误的，那么我们如何计算
对我们集合的查找，例如在机器上
我们只需要遍历所有土地集的下划线集
元素并找到未删除的元素，这很容易，我们该怎么做
合并，因此在这种情况下的合并涉及的程度不那么多
因此，如果您需要合并两台计算机上的值，我们必须将所有
来自两个基础集合的元素，然后我们按ID将它们分组，我们得到
每个子元素的这些子组就像是冲突的副本，必须
必须解决，所以我们需要减少这些人群中的我们
减少好，我们有一个时间戳记，所以我们可以说好吧，我们根据
时间戳，如果可能的话，这是我们的合并结果，就像
因此，这些是获胜者，而查找将仅是两个元素，一个是
删除了一个非常简单的方法，然后代码示例又如何
基本上完全按照我所说的关于分组的方式实施，所以一旦我们
有点确定，我们想走那条路，我们开始建立模型
使用我们的集合对收藏夹API进行建模
因此，确切地说，我们具有要同步的一组属性，即
就像喜欢的数据一样，像名称位置一样，而我们拥有这些
此最喜欢的州封装的三个附加元数据字段
元素这些元数据是同步所必需的
所以我想问一下，如果我们有相等的时间戳，我们该怎么办，所以正如我所说
在合并中，我们有这些子组，我们可以减少，好吧，我们必须等于x
乘以4到2倍，正如娜美在这里说的那样，钥匙必须保证
有收敛的保证，所以无论发生什么事情都必须收敛
在那种情况下对获胜者采取行动，并减少小组人数，所以如果有时间
邮票是相同的，我们继续比较，所以我们检查的下一个
删除标记，并且在城市中存在一个对或删除有偏见的条款
偏见，所以您可以根据业务需求说可以，我喜欢
删除或删除添加或删除等，即使删除
松弛是一样的，我们甚至必须比较所有其余属性
确定性Lee确定性融合操作正确，即使我们
必须转到真正的最后一个属性，我们进行词典编排
顺序比较，因为它是确定性的，所以一旦我们介绍了这些
从应用程序客户端开始，在我们所有的层上都喜欢C或D T
应用服务器数据库Nami设置到处都有相同的流程
基本上在每一层的每个地方都有合并操作
应用于来自其他层的值，所以
更新来自UI来自客户端，客户端合并到其本地状态
如果某些内容来自服务器，则此更新也可以被盲目合并
到当地州，您不必担心冲突一次
您已经正确地实现了模型，例如在服务器上，例如
娜美（Nami）解释了反应情况，例如服务器有点像
代理，以便服务器从客户端接收到的更新，即它获取的deef
来自反应的数据解决了冲突，此处未显示，仅此而已
需要合并这些值，数据库和客户端的值
是的，推送到数据库，并将解析后的值返回给
客户端，这很简单，它的编程模型也很简单，因为
好吧，是的，基本上您不必担心实施所有
这些冲突解决代码和每个单独的组件特别是
如果您在我们的情况下拥有一个不同平台，不同客户的动物园
到目前为止，您必须遵守相同的内容
像现在这样想，是的，非常好，非常好，没有任何东西
我们将与您分享的问题为什么我们不开始使用慈善机构大家
对那种应用程序来说，为什么我们只需要一个
正常设置的正常数据结构以及考虑在内的考虑因素和
局限性总是有对的技巧，所以首先我要说的是问题
慈善机构的一个众所周知的问题是汤姆·斯通（Tom Stone）的成长环境
每次我们删除元素时，您都会生产此汤姆石，并将其存储
在删除集中，直观地讲，您在上执行更新的次数越多
在这个场景上，您会创建更多的Tom石头，并且可能是
无限的增长，所以例如我们观察到我们刚推出我们的
API，我们观察到一个betta用户只有五个未删除的收藏夹
所以在用户界面中，他只看到一小部分信息
进行同步，但是如果他实际上在对该平台进行严格的测试，那么他
创建了类似三千个已删除元素的结果，从而导致JSON解压缩
就像一个兆字节的哇，这太疯狂了，想象它来来往往
电线，是的，我们可以争辩，好吧，我们希望能够修剪已删除的
元素最终并没有为我们带来那么多的价值
问题是什么时候可以这么说，要求可能应该是
所有客户端必须观察该删除的元素，否则您
可能会复活，所以想象一下客户端处于脱机状态，我们只是从
服务器重新联机，看到该服务器
没有那个值试图到达服务器不知道
元素被删除了，那回来并不是很好，所以我们开始考虑还可以
我们如何才能很好地解决这个问题，我们认为好吧，也许我们可以
引入某种形式的客户意识，因此每个用户都有一套设备
与该帐户相关联后，一旦我们拥有了
这些客户的注册，一旦我们神奇地能够确定
客户端的最后一次同步时间，如果他们都是
客户已观察到已同步，删除了我们可以删除的收藏夹
它有一些问题，尽管第一件事就是很好的跟踪
最后一次同步时间非常棘手，事实证明这很棘手，并且
第二件事是，是的，这基本上取决于时间
我们知道正确的时间会发生什么，所以接下来的事情
我们开始看的是介绍一些离开的时间
因为汤姆·斯通斯（Tom Stone）有那么一点时间离开，在此之后的一段时间
删除了汤姆石可以安全地删除的窍门是
所有客户端和服务器必须应用相同的时间来执行实时规则，并且
再次，这当然取决于时间，所以可能会有一些时间
差异，当然您必须正确管理这些TTL规则
我们要解决的下一件事是优化带宽
这对我们的平台来说真的很重要，因为Nami设置了经典的
与我们的CDT类型的数据结构一起工作的是，将所有
说明这就是为什么它们实际上被称为基于州的Sur责任的原因，因此我们
想要优化，我们只想对所有更新说def，所以在
我在幻灯片中显示的示例客户端实际上具有一组元素服务器
也有一组要修改的元素，这就是为什么
将此时髦的双引号客户端也以本地状态修改为
元素，它实际上将其发送到服务器，它只能发送更新的元素
因为好看的东西并没有改变，我认为这是很直观的
初始实施时，服务器实际上会做些什么，因此它将合并
值，然后它将响应客户端
现在使用完整的合并集来休息api，如果您这样做的话，效果不是很好
例如有非常大的墓碑，例如很多墓碑
我们需要注意的一件事是服务器响应
服务器之前的b，实际上是从
客户迷路了，所以我们介绍了这种叫做范围小偷的东西
范围小偷实际上仅在以下情况下服务器才响应某些值：
这些值实际上是vinny获胜的值，并且服务器假定
客户端没有看到它们，因此如果客户端的所有更新都包含一个更新
将是响应中的空集，但客户端并不真正在乎它
从服务器接收到一些东西，它合并到本地状态后，响应
从服务器就可以了，所以让我们谈谈时间，是的，有问题
如果时间安排得当，就没有可靠的时间对，这有点像
问题，尤其是如果您将时间戳记作为附加条件的话
冲突Rizzoli的元数据，所以我实际上喜欢来自Janos bionaire的引用
在他的一份演讲中，他认为实际上是在追踪时间
当我们跟踪时间时，我们对时间本身不感兴趣
至少确实需要做，以及分布式系统中我们真正需要的
是事件的顺序，因此我们需要了解发生了什么事
在几秒钟之内发生什么类似的事情，所以在这种情况下
但是最重​​要的是因果关系和有序性，所以我们认为
时间可能就足够了，但这意味着什么，所以让我们
看一下两种排序的情况，一种是在场景内排序
注意听起来很简单，对，这是一个没有分布状态的状态，
很好，它仍然很棘手，所以例如，我想你们大多数人都知道
如果您使用的是当前Milly的GVM API系统，则它不是单调的
无法保证如果您连续两次调用系统电流
Millis第二个值将保证比第一个值高
您甚至在本地更新或您的更新可能有点棘手
您的收藏夹状态，对我们来说，重要的是我们使用时间戳
是一个逻辑时钟，我们需要保证它单调增长
例如，我们在客户端上使用了这些+1策略，因此客户端在执行该操作时会做什么
在设置的小时内对元素的进行更新，因此需要
像本地时间戳提供商一样追溯时间戳节拍
如果可能的话，可以根据情况来自服务器
是否从服务器获取它，但是当它需要保证至少它
不会低于已经设置的时间戳，这就是为什么
最糟糕的情况是我们执行+1，这听起来有点为什么，但实际上是的，我们只是
需要确保此操作将在本地一次获胜
节点，所以事情来了当我们谈论订购时，事情变得更糟
来自不同节点的更新确实是一个棘手的话题，所以我们当然
很幸运，我们的某些设备是P＆D，所以他们有这个GPS GPS时钟
如果GPS时钟可用，那么您就可以精确计时了
是它并不总是可用，所以在最坏的情况下，如果我们没有这个
因此，如果我们至少没有GPS报价时钟，则我们更愿意使用
服务器时间超过客户端时间，更确切地说，如果我们
甚至没有一个还可以，至少我们退回到这个加一
在本地节点上保留更新的策略
如果您有多个客户端在修改，这当然是最重要的情况
复制集中的相同元素，并且它们没有可靠的时间
不知何故，您可能会遇到一些情况，这取决于业务
它接受或可能不接受金融交易的要求
真的，所以让我们谈另一个问题，所以我们已经看过那张照片了
合并到处都是很棒，是的，我们只需要使用
到处都具有相同的功能，因此可以合并以将其全部统治
问题很好，问题在于这些合并必须具有相同的行为方式
给定相同的输入，它必须产生相同的结果，如果不好的话
差异可能导致无止尽的同步循环，这很漂亮
对客户不利，这当然不会破坏客户端上的数据
服务器，但客户端将无法使用特定的客户端，因为它将
总是合并产生具有不同值的相同内容，然后推动它
回到服务器，来回来回来回切换，我们有一些机制可以
真正保护我们免受客户的侵害
速率限制等，但仍然可能是一个问题，所以那是什么
指向实际上我们想要显示的内容，有时我们想要显示的很好
学术性可能并不那么可怕，我知道现在大多数时候我们都处于lambda天
您实际上喜欢具有相当不错的学术背景，我很确定，但是
还是喜欢我们的镜像实用程序员，是的，有时候
开始以CR DT为例，因此我们将打开Wikipedia，然后
然后您会读到，这是您的职责，它是一个有界的半晶格，
加入操作好，这是什么意思，然后有很多公式等
所以您必须花一些时间来解密这些东西，但重点是
有时候值得，而且其中一些解决方案非常简洁
在我们的案例中，它被证明比直觉上的某种本土生产的要好得多
一些本地算法，可能无法在所有
当然，如我们所示，仍然存在一些局限性，您必须
了解您的系统的实际使用情况，并不断监控并查看它是否
仍然符合您的要求，并在需要时进行改进，因此
关于代码，因此我们发布了两个小型存储库，并提供了示例
我们展示了不同的CDT集，包括我们的集，代码很漂亮
小实际上在Scala中有set实现，就像80行
很好的代码不是因为它是骷髅，而是因为它很
简单，如果您有一个基于Java Java Java 8的实现，
有兴趣的人，这是我们好奇心的作业，因此，如果您有兴趣
有关该主题的一些其他信息，所以实际上第一次讨论是
激发了我们尝试诺亚的C或DT的能力，我真的很推荐那个演讲
也是克里斯·迈克尔·约翰（Chris Michael John），他以前来自巴西亚（Barcia）
阅读有关首席执行官职责的清单第三个是来自首席执行官的论文
CDT的原始作者创造了术语CDT和强大的最终一致性
从半实际的角度来看，这是两个更多的链接，所以最后一个也是
我的折痕使我的作品成为现实Michael John是一种基于Erlang的语言，
Erlang的顶部，这里的DTS确实是一流的公民
那里真的很有趣，还有很多，是的，就像
您使之使用EITS的某种框架
为了同步，在该链接中实际上有一个示例
您可以构建离线广播Web应用程序，是的，非常感谢
很多